Yaptiklarim google veya telefon hesap makinesi baz alarak yapmadim.
Ilkel yoldan hesap makinesini baz alarak yaptim.


*Yüzde alirken 1 sayi giriniz sonra isarete tiklayip tekrar sayi giriniz ve esittire basiniz.

*Kök alirken önce bir sayi giriniz sonra isarete basiniz.

*Esittirin anlami olsun diye bütün islemler esittire basili oluyor öbür yöntemle esittirin bir anlami
kalmayacagini düsündügüm için yapmadim.

ON/C adindanda anlasildigi gibi açmak oldugu için ekrana sifrir yazdiriyorum.
CE ise ekranda bulunan herseyi siliyor.


MRC için önce sayi giriniz, girdiginiz sayi hafizaya aliniyor ekran bos gözüküyor
sonra bir sayi girip M+ veya M- ye bastiginizda hafizada ki sayiya ekleme yada çikarma yapiyor.



